Dados do aluno

-Primeiro Nome:
Nathan 
-Profissão:
Engenheiro de qualidade de Software
-Cidade:
Contagem
-O que faz nas horas vaga:
Gosto de asisstir filmes, ler e jogar videogames
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:
Até agora o curso está sendo ótimo, módulos bem estruturados e de fácil entendimento.
Bons exercícios e ótimos exemplos práticos.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:
A plataforma é ótima, interface simples e funcional. Feedbacks dentro do prazo e super bem escritos pelos tutores.

Obrigado!!!


